Nagsinungaling ka ba sa akin?
Hindi ako nagsinungaling.
Kaya ano ito?
Ito lang...
Sinubukan kong hanapin ang tamang sandali.
Kelan mo ba ako sasabihin
o patuloy kang magsisinungaling?
Kung sinubukan kong itago, hindi ko na sasabihin sayo.
Kaya hindi ito ang tamang oras?
hindi ko sinasadya yun.
So anong ibig mong sabihin?
Sabi mo wala kang anak?
Tila ba ganoon kadali sa iyo?
Akala mo ba nag-iisa lang ako
I wouldn't mind kung may anak ka?
May gusto ka pa bang aminin?
Anumang criminal record?
Natatakot ako na magreact ka ng ganyan...
Kaya nahirapan akong sabihin sayo.
natakot ako...
dahil mahal na mahal kita.
Ano sa tingin mo ang nararamdaman ko?
Naiinis ako sa sarili ko dahil minahal kita,
sa pagtitiwala sa isang tulad mo.
Nagsisisi ako ng husto.
[Do Hyun]
I'll stop by this weekend to get my things.
If it makes you uncomfortable, I will come when you are not at home.
[Idiot]
- Hello.
- Nasaan ka?
- Sa bahay.
- Ano ang ginagawa mo?
Mayroon akong existential crisis.
Ang ilan ay gumagawa ng mga obra maestra sa edad na 18,
at iba pa
sila ay 27
at iwasto ang mga typographical error ng iba.
pupunta ako dun.
Naligo lang ako at nagpalit.
Kaya ano? Hintayin mo lang ako.
- Alam?
- Iyon?
Hindi ka kadalasang nagsusumikap nang husto sa buhay.
Huwag simulan, basahin mo lang.
Magtapos ng mga mag-aaral
Lagi ba silang nagsusulat ng ganoon kahaba na mga sanaysay?
Sobra na ba?
May kasabihan:
"Wala akong oras na sumulat ng isang maikling liham,
kaya nagsulat ako ng mahaba."
Ito ay ni Mark Twain.
Kita mo?
Habang tumatagal,
mas ipinapakita nito na hindi ka handa.
Kaya tulungan mo akong ayusin ito,
upang gawin itong tumpak at hindi masasagot.
hayaan mo akong makinabang
ng hinaharap na dakilang manunulat.
Mabuti.
Nakakamangha iyan.
Nakakabaliw.
Ang sarap diba?
Bumalik ang aking mga magulang sa bukid para sa kanilang hardin,
kaya talaga tumira ako sa bahay mo
at kinain ko lahat ng pagkain mo.
Oo, sabi ko lumipat ka.
Maaliwalas.
Ang kimchi fried rice ng nanay mo
ay ang pinakamahusay.
hey,
anong nangyare sayo?
Namimiss ko lang ang mama mo.
pasensya na po.
Gayunpaman, ang sarap sa pakiramdam,
dahil nakakausap ko ang aking ina.
Kung alam ko lang na bigla siyang aalis,
Susubukan ko pa sana
upang maging isang tao nang mas maaga.
Nakakahiya talaga.
[Makinig 25 Minimarket]
Parang nawalan ng kuryente.
May cash ka ba?
Hindi.
Wala din akong cash.
Ibabalik ko ito at aalis.
Hindi, ako na ang bahala.
Bakit walang ilaw?
Bakit ang dilim dito?
Give me a pack of cigarettes.
Sorry, the power went out.
Do you have cash?
Who carries cash nowadays?
The box doesn't work,
so the cards are useless.
Now you disrespect me?
Mababa ba ang tingin mo sa akin?
Ano ang iyong ginagawa?
Hindi raw gumagana ang mga card
dahil sa blackout.
Who the hell are you?
-And who the hell are you?
- Iyon?
How dare they?
You two...
Bigyan mo ako ng sigarilyo ngayon!
Oo sir.
Anong tinitingin-tingin mo?
Police? Nasa isang tindahan ako
sa kapitbahayan ng Yeonhwa.
May lasing dito.
Naghahagis siya ng mga bagay at pinagbabantaan kami.
Mangyaring pumunta kaagad.
It seems that the entire area is in darkness.
Sabi ng boss ko magsara na kami
until the light came back.
I can't serve customers,
kung sakali
that things get out of control.
salamat po.
You can close the door.
Gusto mo ba akong manatili sa iyo?
Kung uuwi ako, madilim din,
at wala man lang akong kandila.
Ang mga nakikinig sa "Night Walk"
Kanina pa nila ito alam:
Gusto ko ang cherry blossoms.
Naririnig mo ito, tama?
Tagsibol
Dumating ito lalo na sa huling bahagi ng taong ito.
Nabalitaan kong huli na ring magbubukas ang mga bulaklak,
kaya naghintay ako at naghintay
sa pag-asang makita silang ganap na namumukadkad,
ngunit biglang umulan
Siya ginawa ang mga ito mahulog bago ang kanilang oras.
Sa huli, na-miss ko sila.
Bakit gagawa ng mabubuting bagay
Mabilis bang mawala ang mga ito?
Paano niya itinago na may anak siya?
One becomes two,
at biglang may mga variable.
Hindi, talagang tatlo.
Do you find it funny?
At least hindi siya kasal.
At kung mananatili siyang mag-isa sa bahay ni Jun Kyung,
Hindi mo pinalaki ang iyong anak.
Ano ang problema?
Hiwalay na siya diba?
- How old is the child?
- Sapat na.
Ano ang mahalaga ngayon?
Anyway, delete mo na number niya.
Kung i-save mo ito, hihintayin mong tawagan kita
at tatawagan mo siya kapag naramdaman mong nag-iisa ka.
Tinanggal ko na.
Kabisado mo na siguro.
Burahin mo rin sa ulo mo.
Kailangan mo ng inumin.
Uminom at kalimutan ang lahat.
Inom tayo.
Makikipaghiwalay ka na ba talaga sa kanya?
Sa totoo lang, tapos na kami.
Hindi mo ba narinig na may anak siya?
Ano ang mas magandang dahilan para makipaghiwalay?
Tara na...
Parang lagi kang naghihintay
dahilan para umalis.
Narinig mo ba ang kanyang bersyon?
Ang dahilan kung bakit hindi ko sinabi sayo?
Uy, mahal mo pa siya diba?
Hindi ba napakalakas na dahilan iyon para magpatuloy?
- Sino ito?
- Uy,
wag mo sagutin
Hindi si Do Hyun.
Hindi mo na kailangang tandaan
ang dami ng scammer.
Hello?
Oo.
Noong una,
hiniling ito ng espasyong ito
isang ama na may karamdaman sa wakas.
Ang kanyang pamilya ay nagbayad ng deposito sa loob ng ilang buwan
upang partikular na ireserba ito.
Nagkaroon ng pagkakamali sa bahagi ng aming mga tauhan.
Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin.
Paano nangyari ang isang bagay na ganito?
hindi ko maintindihan.
Nagulat din kami
nung nalaman namin.
Nagulat ka ba?
Sa tingin mo ba ito ay tulad ng pagkansela
isang reserbasyon sa isang restaurant?
Wala na tayong masasabi.
yun lang?
muli,
Iniaalay namin sa iyo ang aming taos-pusong paghingi ng tawad.
Sa palagay mo, maaayos ba ito ng paghingi ng tawad?
Kaya may natitira bang espasyo?
Oo. Mangyaring sundin ako.
Dito.
Salamat sa lahat para sa magandang araw na ito.
Oo, salamat!
Babalik kami sa aming mga hotel at magpahinga,
at pagkatapos ay magkikita tayo ngayong gabi
nakasuot ng pinakamagagandang damit.
- OK.
- See you.
- See you tonight.
- Salamat.
Hayaan mo silang magpahinga.
Jun Kyung, kamusta?
Mabuti.
kamusta ka na dad?
Ang ganda dito.
Magandang panahon, hangin, dagat.
At ikaw?
Nandito ako ngayon sa bahay kasama si Jun Seo.
Oo?
Iyan ay napakahusay.
So, are you going to have dinner together?
Maghintay, tatay...
Oo?
Sandali lang.
- Tatay?
- Hello, Jun Seo.
Masama ang pakiramdam ko sa pag-alis nang hindi kita nakikita,
but hearing your voice like that makes me feel better.
- Tatay.
- Oo?
I'm sorry sa nangyari kanina.
Magsaya ka.
Hindi naman namin gustong masira ang araw mo diba?
- Halika na?
- Oo.
Tumatawag sila para lang makita kung ano ako,
kahit walang nangyayari.
Kadalasan ay ang mga magulang
yung mga nag-aalala ng ganito.
Ngayong sila ay lumaki na,
Sila ang may malasakit sa akin.
Mukhang okay naman ang mga anak mo.
Oo.
Ang aking anak na babae ay isang obstetrician at gynecologist,
at ang aking anak na lalaki ay nagtatapos sa paaralan.
Napaka-friendly nila.
Dapat maging proud ka.
Ngunit hindi ito ganoon kasimple.
Hindi pa nahahanap ng anak ko
kung ano ang gusto mong gawin,
at iyon ang nag-aalala sa akin.
Ang aking anak na babae ay hindi pa nakakahanap ng mamahalin,
at iyon din ang nag-aalala sa akin.
Kailan natin kinuha ang larawang iyon?
Ito ba ang taon na nagsimula ka sa kolehiyo?
Araw ng orientation ko noon.
Ilang buwan bago ang aksidente ni nanay.
Mukhang hindi kami komportable.
Bakit kami nakangiti ng ganyan?
tignan mo...
napakahusay.
mahal?
Alam? Sa pagbabalik-tanaw,
Ang aming pamilya ay hindi gaanong masaya,
Bago pa man maaksidente si nanay,
pero hindi rin naman kami nalungkot.
Sa tingin mo ba?
Syempre.
Kami ay normal.
Kami...
Hindi, ako...
I think sinisi ko si nanay sa kalungkutan ko.
Kasalanan ko ito.
Sus, nawalan na naman ng kuryente.
- Hoy.
- Oo?
Sa tingin mo ba nangyari ito
kapag nag-iisa si nanay?
Siguro natakot siya.
Oo.
Marahil nakaramdam din siya ng kalungkutan.
Mahal,
bakit nasa dilim ka?
Naiintindihan ko, nawalan ng kuryente.
Handa.
Ngayon ay may liwanag na.
Sa susunod na mawalan ng kuryente, pumunta ka doon...
Honey.
Pasensya na.
Hindi ko dapat sinabi iyon, pasensya na.
Huwag kang umiyak.
Natatakot ka, tama ba?
Ikinalulungkot ko.
Pasensya na late ako nakauwi.
Honey, huwag kang umiyak.
Hindi pa huli.
lagi kitang kasama
sa tabi ko
Kaya naman naawa ako
at pasasalamat araw-araw.
- Mahal.
- Huwag kang umiyak,
hinihintay ka ng lahat sa labas.
tingnan mo
kamangha-mangha ngayon.
yun?
Ang babaeng iyon, si Ja Yeong,
Ito ay maganda.
Mukhang maganda sa iyo.
Wag mong sabihin yan.
Huwag nang mag-alinlangan pa, huwag nang magpigil.
dapat mong isipin
sa iyo
at mabuhay para sa iyo.
Gusto kong maging masaya ka talaga.
OK.
araw-araw,
maging masaya.
mahal.
mahal!
- Paumanhin.
- Oo?
May isang matangkad at payat na lalaki
nasa katanghaliang-gulang?
walang tao.
Ginoong Seo Jin Ho?
Ginoong Seo?
Anong ginagawa mo dito?
May nangyari ba?
Baka hindi mo maintindihan
bakit ako ganito?
Pakiramdam ko ako lang ang nabubuhay ng maayos...
and that makes me feel very guilty.
Sobrang sakit.
Magiging estranghero kung hindi mo nararamdaman iyon.
Hindi.
Nalampasan mo na.
Isang mahinang tulad ko,
itong mga damdamin...
Hindi mo maiintindihan.
naiintindihan kita...
higit sa sinuman.
Ang aking asawa ay palaging abala at malayo.
Nang naawa ako,
Ipinangako niya sa akin iyon,
nang magretiro siya,
magkasama kaming maglalakbay
ang landas ng peregrinasyon.
Pero siya
Hinding-hindi niya matutupad ang pangakong iyon.
Inisip ko ito nang matagal.
"Ano ang ibig sabihin ng pumunta nang mag-isa?"
Ngunit sa huli,
Pumunta akong mag-isa,
katulad mo.
Alam mo ba kung ano ang inimpake ko noong umalis ako?
Para sa huling araw ng pilgrimage,
para sa araw na iyon...
Nagpunta ako sa ospital patungo sa ospital,
pagtitipon ng mga pampatulog.
Ibinuhos ko ang laman ng garapon,
Nakahiga ako at hindi gumagalaw sa kama.
At, biglang,
Naaawa ako sa sarili ko.
Hindi sa gusto kong mabuhay para sa aking asawa.
Nakaramdam ako ng sobrang pathetic...
at ang aking buhay ay hindi mabata na malungkot.
Ang buhay na iniwan ko pa...
Masyado akong mahalaga para sumuko.
salamat po.
Mahirap sigurong pag-usapan.
Gusto ko lang sabihin
na hindi pa tapos ang buhay mo.
Sabi nila life is a festival.
Hindi pa tapos ang festival natin.
Gusto mo bang lumabas?
Para sa aming pinakabagong kanta, tumatanggap kami ng mga kahilingan.
Kung mayroon kang isa...
Paano kung isang kanta
Ano ang magugustuhan ng iyong asawa?
Hindi.
Humingi tayo ng kanta na gusto mo.
Ang pangalan ko ay Ja Yeong.
Jin Ja Yeong.
Napakagaling, Ja Yeong.
Sabay-sabay tayong makinig sa isang kanta na gusto mo.
Hindi ba tayo nagmalabis?
Pumunta ka dito para hanapin siya?
Hindi kami karaniwang ganitong uri ng pamilya.
Tiyak na naramdaman ni Tatay na nag-iisa
naglalakbay nang walang kasama.
Oo,
Ito ay malamang.
nga pala,
kailan mo nasabi ang tama?
Oo naman,
Naaapektuhan ka yata ng konsensya mo.
Naging abala ka
nakikipag-date sa katabi, tama?
Gaano katagal na?
yun?
Naghintay ako ng sagot. Bakit ang tahimik?
Ang katotohanan
Kaya lang, hindi maganda ang pakikitungo namin sa isa't isa bilang isang pamilya.
Subukan natin.
Tahimik, para walang makapansin.
Tingnan mo, nandiyan si papa.
Huwag gumawa ng isang nakakatawang mukha, gawin ito para sa kanya.
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Lahat ng tao sa grupo namin
Nagkaroon sila ng malalakas na personalidad.
Salamat sa iyo,
Naging masaya ako.
Ako din.
Ang paglalakbay na ito ay sasamahan ako ng mahabang panahon.
- Tatay!
- Dito!
Mukhang maganda, hindi ba?
Malamang naghahawakan siya.
Kamustahin mong mabuti.
Ginoong Seo,
Oras na para gumising mula sa limot.
[Dokumento ng impormasyon
tungkol sa paglilibing sa mga puno]
Pati ang urn daw ay mabubulok doon.
Babalik ang lahat sa lupa.
Hindi ba't medyo kakaiba?
Ano sa tingin mo, tatay?
Hindi ka pa kumakain diba?
May mali ba?
Hindi.
Alam kong parang kakaiba, pero...
namatay si nanay,
at tinatanong mo kung may nangyari?
Hindi ba't medyo kakaiba?
Paano kung
isang bagay na maanghang?
Parang ano?
Kahit anong gusto nila.
Kaya,
Paano ang tteokbokki?
Sobrang maanghang di ba?
Hihilingin mo ito.
Wala yung phone ko ngayon. Pwede bang umorder?
[Julia, Kim Mi Ran]
Magaling, Jun Kyung.
nanay mo
Ako ay natigil sa bahay sa lahat ng oras.
Mas bagay sa iyo ang bukas na lugar na ito.
May puno ngayon si ate.
Mahal, maaaring hindi ako madalas pumunta,
pero bibisitahin kita kapag kaya ko.
Ingatan mo sarili mo.
- Mas mabuti iyon.
- Oo.
- Ang cute.
Masama talaga ang loob ko sa papa niya.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala siya.
Paano kung gumawa siya ng isang bagay na walang ingat?
Hindi lamang ang mga patay ang nararapat na mahabag.
Pati ang buhay.
Alagaan mong mabuti ang iyong ama.
Ingatan mo sarili mo
at tumigil sa paglalasing ng walang dahilan.
- Halika.
-Uminom ka rin kasama si Jin Ho.
gagawin ko yan.
Huwag kalimutan ang party mamayang alas sais.
Hello.
"I-popularize ang mga Korean legend gamit ang AI"?
Parang boring.
Gusto mo bang makarinig ng nakakatawa?
Kilala mo naman si Yuna diba?
Ako na ang gagawa ng choreography para sa bago mong kanta.
Oh talaga?
Paano kung sumikat ako ng sobra?
Oo.
- Nakakainis ka.
- Anong ginagawa mo?
TOTOO.
Kaninong choreography ito?
Ito ay ganap na nababagay sa iyo.
Oo? Mukhang sa iyo?
Medyo kumikislap.
Ikaw ang boyfriend ko. Paano ito hindi gagana?
Sobrang pressure.
Ako ay magiging mas sikat,
Mas mabuting paghandaan mo iyon.
Hindi ka ba sawa sa plaid shirts?
Hoy, hindi ba si Yoon Sol?
sa tingin ko.
Hindi lang pwede.
Ako ito, halika.
Sinusundan kita sa Instagram,
pero hindi mo ako sinunod.
Gagawin ko ito kung padadalhan mo ako ng mensahe.
Pwede ba kaming magpakuha ng litrato kasama ka?
- Maliwanag.
- Salamat.
- Ito ay napakabuti.
- Masarap.
Masarap diba?
hey,
itigil ang litson at kumain ng kaunti.
kumakain ako.
Mas maganda ka kaysa sa ginawa mo noong nakalipas na mga araw.
Oo, dapat ay kumakain ka ng maayos.
Kumakain ng maayos?
Hindi, wala kasi siyang asawang nakakainis.
Ayan ka na.
- Dumating ang aming gabay.
- Hello!
Kay sarap makita kita.
Late ka na diba?
Kusa akong nahuhuli kapag libre ako.
Pagod na akong dumating ng maaga
at alagaan ang lahat.
Tila isang walang hanggan ang lumipas.
Napakagandang makita kayong lahat.
Sige, kumain ka na.
- Mag-toast tayo.
- Maliwanag.
Kalusugan!
Ang kasal na nawala sa iyo
magbabayad para sa laro, okay?
- Mukhang maganda.
- Teka,
Hindi pa sila kasal.
Kaya ano sila?
- Ang pagkawala ng koponan ay nagbabayad!
- Tapos na ang deal.
20 years na akong hindi nakakalaro.
Ako rin.
Mahigit sampung taon na ang nakalipas para sa akin.
wow,
Mukhang babayaran namin lahat.
Gawin natin ang lahat ng ating makakaya.
- Naging maayos ang lahat, tama ba?
- Oo.
Heto na.
Salamat, doktor.
Parehong malusog ang ina at sanggol.
- Salamat.
- Maraming salamat.
- Lubos naming pinahahalagahan ito.
Bakit mo ginawa yun?
- Dapat sinabi mo sa kanya noon pa.
- Gagawin ko sana,
pero alam mo.
ako
at Jun Kyung...
Ilang beses lang kami nagkita.
Sa tindahan...
nung pinasakay ko siya...
Kung sinabi ko sa kanya: "Mayroon akong isang anak na lalaki..."
Hindi ko magawa iyon.
At nagsimula na kaming magdate...
at hindi ko alam
Kung kailan sasabihin ang totoo.
Alam kong parang excuse lang ang lahat, pero...
Oo, naiintindihan ko.
Noong sinabi niyang magdahan-dahan tayo,
Naisip ko, "Okay,
Maghihintay ako sa tamang sandali."
Yan ang inulit ko sa sarili ko.
hey,
nagustuhan mo siya ng husto.
Kaya,
Bakit hindi mo siya makontak muli?
Tapos na kami.
Sabihin mo sa akin.
Pakinggan natin ang iyong palusot.
Sa sandaling iyon,
Napagtanto ko.
Mas gusto ko ito kaysa sa naisip ko.
Sigurado ako niyan.
Kaya kailangan ko itong makitang muli.
Noong ako ay 20,
Ito ay napaka...
wala pa sa gulang
Well...
Maliit pa ako.
Tinawag ako ng ex-girlfriend ko...
Dalawang buwan pagkatapos naming maghiwalay.
Sabi niya buntis siya.
Biglang...
ang ideya ng pagkakaroon ng isang anak ...
sa totoo lang...
Tinakot ako nito.
Tungkol naman sa
Nakita ko ang mukha niya...
Nakaramdam ako ng pagkahilo...
at lumipat.
ako ay...
kakaibang gumalaw.
Ganun ang naramdaman ko.
ngunit
tapos na kami,
at subukang bumalik
responsibilidad lang...
Hindi ito posible.
Kinuha ng ex ko si baby
at pumunta sa Germany para mag-aral.
Nagcontact ulit kami
noong nakaraang taon.
aking anak
Gusto niya akong makilala.
Gusto kong manirahan sa Korea.
Kaya...
pagkatapos ng 14 na taon,
nakilala ko siya.
Anong tawag dun?
Daniel.
Ako si Daniel.
Siya ay 15
at ito ay napakataas.
He's in that cynical teenage phase, right?
Oo,
Eksakto.
Ang batang iyon...
habang lumalaki...
Wala akong magawa para sa kanya.
Iyon ay.
Iyon ang palusot ko.
Ang gusto ko talagang sabihin sayo...
walang dahilan...
yun ba...
I'm very sorry.
napatawad na kita.
Simula nung nakita ko mukha mo
kanina lang
May gusto akong ibigay sayo.
Teka, mayroon ka nito?
Kung hindi tayo natapos,
makikinig ka pa rin ng musika
one-sided magpakailanman.
Salamat sa iyo,
Hindi namin kailangang magbayad para sa laro,
Pero masama ang loob ko sa iba.
Mukhang hindi ka nagsisisi.
Sinubukan mo nang husto.
Hindi ako kadalasang mapagkumpitensya.
pero ngayong gabi ay ayaw kong magpatalo.
Oh talaga? Dahil?
Wala akong pakialam na mawala mag-isa,
pero talo ka din sana.
- Napakabait mo.
- Hindi, halika.
Seryoso ako.
Matangkad ka para sa iyong edad,
Wala kang tiyan o ano pa man.
Pinipigilan ko siya ngayon.
Kung kinulayan mo ng kaunti ang iyong uban na buhok...
Baka magmukha kang mas bata sa akin.
Sabi mo sampung taon na ang nakalipas
na hindi ka naglaro ng bowling.
Bakit ang galing mong maglaro?
Pinipilit kong huwag kalimutan, yun lang.
Kapag mahirap ang mga bagay,
pilit kong kinakalimutan,
at kapag ang mga bagay ay mabuti,
Sinusubukan kong huwag gawin ito.
Gumagana ba iyon kapag gusto mo?
curious ka ba?
Ayos ba ito?
anong bagay?
Hayaan siyang pumunta ng ganito para makakita ng babaeng mag-isa.
hindi ka magkakaroon
Mga kakaibang ideya, tama ba?
yun?
Hindi, huwag mo akong intindihin.
natakot ako.
Ito si Bom.
Hello.
- Hindi ko naman siya tinakot diba?
- Hindi naman.
Naging masaya ka ba ngayong araw? Batiin mo siya.
Ang lugar na ito ay dating pool hall.
Sa aking trabaho at aking pagkatao,
Madalas akong gumagalaw.
Hindi ko kailangan ng lugar
na parang tahanan ko.
Medyo kakaiba, hindi ba?
hindi,
Sa tingin ko ito ay kahanga-hanga.
Nararamdaman
parang taguan.
Ikaw ay isang tao...
hindi kapani-paniwala.
May bumibili ng souvenir,
kumuha ng litrato
at i-publish ang mga ito sa mga social network,
pero ako
drawing lang.
Iginuhit ko ang mga bagay na nais kong matandaan,
ang mga bagay na aking naramdaman,
ang mga taong nakilala ko
at ang mga pag-uusap namin,
para hindi sila makalimutan.
Ganyan ko naaalala ang mga bagay.
Ano ang gusto mong tandaan ngayon?
Maaari ko bang makita ito?
- Oo.
- Salamat.
Vaya.
Marami pa siyang pupuntahan.
Ikaw ba talaga Seo Jun Seo?
- Iyon?
- Ano yun?
Pinaparusahan ka ba nila o ano?
- Hindi ito bagay sa akin, hindi ba?
- Hindi hindi.
Binili ito ni Sol para sa akin.
Hindi bagay sayo.
Naisip ko rin.
Bakit sila lumalabas kung hindi man lang sila magkatugma?
Dahil gusto ko ito.
Ang ganda niya kasi diba?
Well,
Ang galing.
Alam niya ang gusto niya.
Ginagawa nitong mabuti ang lahat.
Bakit mo ako gusto,
isang talunan?
Bakit ka talo?
Ang galing mo rin.
Oh talaga?
Sa anong kahulugan?
Lagi siyang busy,
Palagi kang kinakabahan.
Ito ay napaka manipis,
Hindi ko akalain na ganoon siya kaganda,
pero palagi kang nasa tabi niya.
Oo, iyon ang dahilan kung bakit ka isang cool na tao.
anong ginagawa mo
Ano ang mahalaga kung sa tingin mo ay cool ako?
Si Sol ang dapat mag-isip niyan.
Bakit hindi pwede maging ako?
Itigil na natin.
See you later.
Tatay?
Isang lola sa bayan ng kapatid ko ang nagpalaki kay Bom.
Namatay siya, at naiwan si Bom na mag-isa.
nakakakilabot yun.
Pakiramdam ko nag-iisa ako, kaya kinuha ko siya,
ngunit mas maraming oras ang lumipas
sa nursery kaysa kasama ko.
Sabi ko sa sarili ko busy ako,
and I think that makes her feel alone.
Asawa mo ba ang lalaking nasa drawing?
Hindi kailanman!
Hindi? Anong kaluwagan.
Ito ay bahagi ng tour ng mag-asawa
at hindi siya titigil sa panliligaw sa akin.
Nandoon ang kanyang asawa. Ano ba ang iniisip ko?
Ito ay isang cruise ship, kaya walang pagtakas.
Ito ay napaka hindi komportable at nakakainis.
Hinila ko siya para isumpa siya habang buhay.
yun?
Idiot ang lalaking iyon.
Kasal at nakakadiri, seryoso.
Nagmumura ka rin ba?
Kahit sinong may common sense ay gagawa nito.
Siya ay isang sumpain.
- Maaari mong sagutin.
- OK.
[Anak ko]
Hello, Jun Seo.
yun?
Ganyan na ba ka-late?
Oo.
May kasama lang akong kaibigan.
OK. Uuwi na ako, wag kang mag-alala.
sasama ako.
sabi ko papunta na ako.
paalam na.
Dapat umuwi ka na.
Oo.
Wala na ring inumin.
at huli na ang lahat.
Hoy, Boom...
aalis na ako
Sana magkita ulit tayo.
Ingatan mo sarili mo.
umalis.
Gusto mo bang magpalipas ng gabi?
Hindi ka ba uuwi?
Pakiramdam ko kailangan ko ng isa pang inumin,
kaya napahinto ako sa tindahan.
Seryoso...
pwede ba akong magpalipas ng gabi?
- Wala ka bang boyfriend?
- Oo, ngunit hindi ito maganda para kay Sol.
Talo siya sa pagtatapos,
kaya susubukan ko ito.
- Gusto kong sabihin na ito ay pag-ibig, ngunit...
- Tumawag ng pulis!
Sa tingin mo ba ako ang magiging kinabukasan ni Sol?
Natatakot akong mapansin ng mga tao
gaano kita kagusto.
Sa tingin mo ba talaga si Julia
Gusto ko bang makita mong parusahan ang iyong sarili ng ganito?
Hindi mo kailangang sisihin ang iyong sarili.
Pagod na akong mag-alala
para sa kung ano ang iniisip ng iba.
Tatay?
Ano iyon?
Kumusta.
Daniel, gusto kong makilala mo ang aking kasintahan.
Nagluluto ka ba? Bago iyon.
Bakit ang bait mo sa kanya?
Siya ay baliw.
Ikinalulungkot ko, Jun Kyung.
Ano? Iniwan ka na ba nila?